Next, we'll fix the behavior of the Order button.
Далее мы исправим поведение кнопки заказа.
Once I change the quantity to something like six, if I hit the Order button,
После изменения количества на шесть, если нажать на кнопку заказа,
the price should update to $30.
цена должна стать 30 долларов.
However, when I click the Order button,
Однако, когда я нажимаю кнопку заказа,
it always changes the quantity back to five and the price to $25.
она всегда изменяет количество до 5, а цену до 25 долларов.
So this behavior is incorrect.
Это неправильное поведение.
To test your understanding of everything we've learned so
Чтобы проверить, как вы поняли все, что мы узнали,
far, I want you to go ahead and fix this bug on your own.
я хочу, чтобы вы продолжили и исправили эту ошибку сами.
I'm confident that you can do it.
Я уверена, что вы можете это сделать.
This is a very common occurrence during app development.
Это обычное явление при разработке приложений.
You build out more functionality of your app, like this quantity picker, but
Вы добавляете функциональность приложения, как этот выбор количества, но
then it can have ripple effects on the rest of your app.
это может создать цепную реакцию в остальной части приложения.
And it may break something, like this Order button.
И это может сломать что-то, как эту кнопку заказа.
So you have to just go back and fix that later.
Поэтому вы должны просто вернуться и исправить это позднее.
Once you've completed this task, this is what the app should look like.
Когда вы завершите эту задачу, вот как должно выглядеть приложение.
If I increase the quantity to something like six, and
Если я увеличу количество до 6 и
I hit the Order button, then the price changes to $30, which is correct.
нажму на кнопку заказа, то цена изменится на 30 долларов. Это правильно.
To help you tackle this problem,
Чтобы помочь вам решить эту задачу,
first identify all the things that are wrong with the current state of the app.
нужно сначала найти все ошибки в текущем состоянии приложения.
it will be easier than looking at this screenshot.
проще, чем рассматривать скриншот.
This screenshot shows setting the quantity to six and
Этот скриншот показывает настройку количества на 6, а
then hitting the Order button and seeing the result on the screen.
затем нажатие кнопки заказа и просмотр результата на экране.
I want you to describe in words the gap between what we have now and
Я хочу, чтобы вы описали словами разницу между тем, что есть, и тем,
what we want.
что нам нужно.
Be as detailed as possible by writing your answer in this box.
Напишите максимально подробный ответ в этом поле.
The more specific you can get about all the things that are wrong with the app,
Чем более конкретно вы опишете все ошибки в приложении,
the easier it will be to fix the problem because you'll have almost a task list
тем легче будет устранить эту проблему, так как у вас практически
on how to get to the ideal solution.
для получения идеального решения.
Then after you've planned how you will attack the problem, go ahead and
Когда спланируете, каким образом справиться с проблемой, переходите дальше и
implement those changes in your app.
внесите эти изменения в приложение.
Once the Order button works as expected, pat yourself on the back, and
Когда кнопка заказа заработает правильно, похвалите себя,
then check this box to continue.
и установите этот флажок, чтобы продолжить.